# `array.array_3(arr: ARRAY (slot 11), arr2: ARRAY (slot 29))`

- `aliases`: `array_3`, `prisoedinit_massiv`, `Присоединить массив`, `присоединить_массив`
- `sign1`: `Массивы`
- `sign2`: `Присоединить массив`
- `gui`: `Присоединить массив`
- `id`: `||[minecraft:rail meta=0] присоединить массив | добавляет содержимое одного массива к другому \n \n в сундуке: \n массив - входной массив \n массив - массив для добавления \n \n данное действие тебе доступно!|присоединить массив|работа с массивами|присоединить массив||`

## Description
```
Добавляет содержимое одного массива к другому 
  
 В сундуке: 
 Массив - Входной массив 
 Массив - Массив для добавления 
  
 Данное действие тебе доступно!
```

## DescriptionRaw
```
§7Добавляет содержимое одного массива к другому 
  
 §fВ сундуке: 
 §aМассив §8- §7Входной массив 
 §aМассив §8- §7Массив для добавления 
  
 §aДанное действие тебе доступно!
```

## Params
- `arr`: `ARRAY` slot `11`
- `arr2`: `ARRAY` slot `29`

